Здравствуйте, не все в этой игре рабочее, но у нее имеется своего рода конец, думал выйдет демка, но насчет этого незнаю, в общем, по управлению:
C - подобрать предмет(в инвентарь);
Z - клавиша взаимодействия и использования предметов(ключи, вентиляции, лифты);
I - открывает сам инвентарь;
взять оружие в руки:
1)Для этого надо зайти в инвентарь;
2)Переместить оружие со слота инвента в левую руку(слот, что находится рядом, с человечком, если его нет, попробуйте в один из 6 нижних слотов)
3)На левую кнопку мыши, стрелять!=)
Тоже самое и с ножом, все довольно просто!
R - Перезарядка оружия(для этого в инвентаре должна лежать обойма)
Взяимодействовать с запертыми дверьми можно, если отпереть их(для этого в инвентаре у вас должен лежать ключ от этой двери, наводим курсор на слот с этим ключом, и нажимаем Z, только возле двери)
если ты умер, надо начать игру заново.

Единственная сущность, которая у меня получилась, но постоянно застревает в стенах, это Бактерия.

Концовка у этой игры имеется, для этого на уровне 1, мы ищем лифт с знаком группировки Б.И.Г, взаимодействуем с лифтом через Z, и смотрим короткую заставку.

игру лучше попробовать запустить через Gamemaker, который будет прикреплен с проектом.

Приятной вам демки! =)